Os resultados do script estão na pasta "saida".


Alguns avisos:

- Caso queira rodar o script,
  certifique-se de colocar as pastas 'with_sound_csv' e 'without_sound_csv' na mesma pasta do arquivo em python.
- No console você verá que alguns arquivos são ignorados.
  Isto é proposital, visto que alguns arquivos só existem em uma das pastas,
  portanto são ignorados pois é necessário que o arquivo exista nas duas pastas para efeito de comparação.
- O arquivo video_sizes.csv não chega a ser usado no script, então não se preocupe se ele se perder ou algo assim.
  Ele foi criado apenas para salvar as dimensões de cada vídeo usado na pesquisa, se isso for necessário no futuro.
- Se tiver dúvidas sobre alguma parte do código, mande mensagem para Lucas Alves ((94) 98431-1072)